Gut, ich möchte über eine Namenskonvention sprechen, die sich auf boolesche Variablen bezieht.
Jetzt habe ich dies in einem früheren Video erwähnt, aber wenn eine boolesche
Variable als gute Namenskonvention deklariert wird, ist es eine andere Faustregel, den Teil des
booleschen Variablennamens wie folgt zu benennen, damit die Variable verwendet wird.
Wählen Sie auch den Namen, der positiv sein soll.
Beachten Sie also, dass dieser Boolesche Wert gültig gleich wahr ist.
Nun, das ist bevorzugt gegenüber booleschen ist ungültig gleich falsch.
Der Grund dafür ist nun, dass Sie versuchen möchten, Ihren Code so lesbar wie möglich zu machen, sodass das
Fortfahren mit "gültig" im Vergleich zu "ungültig" ist.
Wenn Sie gesehen haben, dass der Code, den Sie überprüfen, nicht ungültig ist, wird das Ausrufezeichen verwendet, das dann kein
Operator ist.
Nun, das erfordert, dass der Leser aufhört und die wahre Absicht entschlüsselt. Wo gültig ist, ist viel klarer.
Gut.
Also zurück zum Code.
Jetzt werde ich den Anfangswert der Punktzahl in Zeile 6 auf 800 ändern, um dies zuerst zu tun, und dann in Zeile 8.
Was werden wir tun?
Ich werde drei neue Variablen hinzufügen, also lasst uns fortfahren und das tun.
Beginn mit Berlin ist gekommen, entweder ist es gleich der wahren gemischten Zeile int Level abgeschlossen ist gleich 5 Semikolon 2 in der Zeile und schließlich ist
der int Bonus gleich 100 Semikolon, also werde ich diesen Code in Zeile 12 auskommentieren bis 18,
also lassen Sie uns weitermachen und tun, dass ich die Umschalttaste gedrückt halte, um "roll"
auszuwählen. Auf einem Windows-Computer wird ein Schrägstrich verwendet, und auf einem Mac ein Schrägstrich, um das
Gleiche zu tun.
Also, was wollen wir jetzt tun und ich werde dies unter diesen Code von Committed Out für den Moment stellen, der
im Grunde genommen in Zeile 19 beginnt, wenn Sie hier einen Test durchführen möchten.
Also werde ich sagen, wenn Klammern das Spiel beendet haben, ist es gleich wahr.
Wir verwenden also Gleichheitszeichen für die logische Gleichheit.
Ich werde einen Codeblock öffnen, den wir oben aufführen, und ich werde das nur ein wenig
erfinden, damit wir sehen können, ob Sie Untertitel darauf haben.
Die endgültige Punktzahl und das Problem beim Sprechen von heute entsprechen der Punktzahl plus und der
abgeschlossenen Stufe in Klammern multipliziert mit dem Bonus. In der nächsten
Zeile geben wir die Druckzeile des Laptops und die doppelten Anführungszeichen in Klammern aus Doppelte Anführungszeichen plus Endergebnis.
Darum möchte ich vorstellen, dass auf Ihr Endergebnis das berechnete Endergebnis folgt, das wir in
Zeile 20 definiert haben.
Lasst uns also tatsächlich
so weitermachen, dass wir sagen können, dass die endgültige Punktzahl 1300 ausgegeben wurde.
Und das liegt daran, dass die endgültige Punktzahl der Punktzahl entspricht, die erzielt wurde, wenn Sie nach oben scrollen und einen Blick darauf werfen,
ist sie im Moment nur außerhalb des Bildschirms.
Das abschließende Ergebnis war über achthundert, was fünf ergibt. Unser Bonus ist einhundertfünfunddreißig
mal einhundert ist fünfhundert.
Daher ist es achthundert plus fünfhundert und die endgültige Punktzahl im Ausgabebereich
ist dreizehnhundert.
Also kann ich diesen Codeblock sagen, aber wieder auf dem Bildschirm zu sein, mit dem Code, der darin enthalten ist, wurde ausgeführt,
weil die Variable "game over" ist, ein Kurs, der auf "true" gesetzt ist, und wir haben das in Zeile 8 getan.
Wie Sie sehen, haben wir eine Variable in der Endnote im Codeblock erstellt. Beachten Sie bei Codeblöcken,
dass sie auf Variablen zugreifen können, die außerhalb des Codeblocks erstellt
wurden Sehen Sie, dass wir hier auf die Variable score in Zeile 20
zugreifen.
Und das wurde dort im Code definiert.
In Zeile 6.
Grundsätzlich verwenden wir dort eine Reihe von Variablen.
Wir haben die Bewertungsstufe abgeschlossen und alle Variablen, die wir außerhalb des Codeblocks erstellt haben, als Bonus vergeben.
Die endgültige Bewertung unterscheidet sich jedoch darin, dass sie in unserem Codeblock erstellt wurde.
Der Grund, warum wir das ansprechen, ist, dass es etwas gibt, was wir nicht tun
können. Wir können hier nicht mit einer Art Code-Block runterkommen, um Code hier zu übersteigen und zu versuchen, ihn zu übersteigen, der gespeichert wurde.
Die Endpunktzahl entspricht der Endpunktzahl.
Semikolon und schön, ich habe dort einen Fehler.
Die endgültige Punktzahl des Symbols kann jedoch nicht aufgelöst werden.
Der Grund dafür ist nun, dass, sobald die Ausführung innerhalb eines Codeblocks abgeschlossen ist, jede Variable innerhalb dieses Codes
erstellt wird.
Schauen Sie sich gelöscht, aber das Gegenteil ist nicht wahr.
Während Sie also von innerhalb des Codeblocks auf Variablen zugreifen können, die außerhalb des Codeblocks erstellt wurden, haben Sie gesehen,
dass wir das getan haben.
Was Sie nicht tun können, ist auf Variablen zuzugreifen, die im Codeblock von außerhalb des Codeblocks erstellt wurden.
Wie Sie in diesem Szenario sehen können, versuchen wir es in Zeile 23, also lassen
Sie uns fortfahren und Zeile 23 entfernen. Ich glaube, ich habe darüber kurz gesprochen, aber es gibt eine Abkürzung für die Verwendung der beiden Gleichheitszeichen.
Der logische Operator, mit dem ermittelt wird, ob eine Milliarde Variablen verwendet werden und nicht, ob das Spiel
vorbei ist, ist gleichermaßen wahr.
Wir können eigentlich nur das Gleiche gleich wahr entfernen, damit wir weitermachen und das löschen
und es einfach zum Spielende machen können.
Wenn also Klammern das Spiel beendet haben, handelt es sich um eine Abkürzung, und der Ausführende ist im Wesentlichen derselbe wie beim Tippen,
wenn Klammern das Spiel genauso wahr haben.
Denken Sie also daran, da dies eine gute Möglichkeit ist, Ihren Code abzukürzen.
Sie werden feststellen, dass der im Java-Code gebräuchliche Code nur eine Abkürzung ist, um zu testen,
ob eine boolesche Variable in diesem Fall den Wert true hat.
Nun, wenn Sie mit anderen Worten auf falsch testen wollten, ist das Spiel genauso falsch.
Die Abkürzung dazu ist nur, ein Ausrufezeichen am Anfang der Variablen zu verwenden.
Also kommen Sie herauf, wir setzen ein Ausrufezeichen, das nicht so ist.
Wenn dies nicht der Fall ist, wird getestet, ob das Ende des Spiels gleich Falsch ist. Lassen Sie uns einen kurzen Überblick über
den Gültigkeitsbereich geben, damit sich der Gültigkeitsbereich darauf bezieht, wann auf eine Variable zugegriffen werden kann.
Der Umfang ist ein weiteres Thema, für das ein eigenes Video erforderlich ist. Darauf werden wir
später im Kurs eingehen.
Aber denken Sie vorerst daran, dass job connect Variablen aus äußeren Codeblöcken enthält, die noch
ausgeführt werden.
Java kann nicht auf Variablen in Codeblöcken zugreifen, deren Ausführung beendet ist, und Java kann nicht
auf Variablen in Codeblöcken zugreifen, deren Ausführung noch nicht begonnen hat, sodass der Gültigkeitsbereich die Zugänglichkeit von Variablen in bestimmten
Situationen oder an bestimmten Stellen im Code, beispielsweise in einem Codeblock, tatsächlich behandelt.
Die Quintessenz für den Moment ist es in einem Codeblock.
Wenn Sie eine Variable erstellen, können Sie nicht auf die Variable zugreifen, die Sie außerhalb dieses Codeblocks erstellt haben, und es ist
ein Fehler im Video aufgetreten, als wir dies versucht haben, aber Sie können es natürlich.
Wie Sie gesehen haben, greifen Sie immer noch auf Variablen zu, die zuvor außerhalb des Codeblocks und vor dem Aufrufen des Codeblocks
erstellt wurden, während Sie sich im Codeblock selbst befinden. Wieder haben Sie gesehen, dass der Code tatsächlich noch
auf dem Bildschirm angezeigt wird. Es gibt Zeilen 20 und 21.
Wir verwenden Score Level Completed und Bonus 3 Variablen, die wir außerhalb des Codeblocks erstellt haben.
Okay, das haben wir im Video hier gut gesagt und was wir im nächsten Video machen werden.
Ich habe eine Herausforderung für dich, also sehe ich dich im nächsten Video.